objeto que maneje el grafo

spreadsheet.add(A4, entry);

crear vertices para cada celda desde el inicio
enlazar si hay una referencia a otra celda
si se modifica una celda esxistente, se busca con cuales esta enlazado para actualizar valores



ideas:
- asociar valores a enum de column para poder usar numeros. Podria evitar un objeto celda
- usar hashmap en vez de arraylist para los vertices del grafo. ASi se puede usar luegp los ENUM para extraer un vertice en O(1)


// Clase para definir el shepadsheet.
// Tal vez se podria crear una clase para manejar el grafo especial para el spreadsheet
// y esta clase que utilize a esa otra de modo que aqui solo se maneje las operaciones.
// Spreadsheet creo que igual y deberia manejar mas que valores, es decir, eerencias a celdas y asi
// Aunque celda creo que si o si deberia ser solo valore (Numero, Texto);
