objeto que maneje el grafo

spreadsheet.add(A4, entry);

crear vertices para cada celda desde el inicio
enlazar si hay una referencia a otra celda
si se modifica una celda esxistente, se busca con cuales esta enlazado para actualizar valores



ideas:
- asociar valores a enum de column para poder usar numeros. Podria evitar un objeto celda
- usar hashmap en vez de arraylist para los vertices del grafo. ASi se puede usar luegp los ENUM para extraer un vertice en O(1)


// Clase para definir el shepadsheet.
// Tal vez se podria crear una clase para manejar el grafo especial para el spreadsheet
// y esta clase que utilize a esa otra de modo que aqui solo se maneje las operaciones.
// Spreadsheet creo que igual y deberia manejar mas que valores, es decir, eerencias a celdas y asi
// Aunque celda creo que si o si deberia ser solo valore (Numero, Texto);


    // operacion
    public void setCell () {
        // Asigna nuevo contenido a la celda especificada. Se eliminan los enlaces con las celdas que esta referencia
        // (si tuviera) y se establece el nuevo contenido. Si el contenido viene de operacion o referencia, entonces
        // se establecen nuevos enlaces referenciando a las celdas requeridas. Finalmente, revisa si existen
        // celdas que referencien a la celda especificada. Si es que si, entonces se actualizan sus contenidos acorde
        // al cambio en esta.
        // Aclaracion: que una celda A referencie a otra B significa que B posee una arista dirigida hacia A. Esto
        // es asi porque en caso se modifique el contenido de B, inmediatamente se puede acceder a A (que usa su contenido)
        // para actualizarlo.
    }